嗱，下次行咩山要由阿葵你決定啊
點解要係我？
噉上次係我揀咗啦嘛
所以今次就輪到你啊
我邊得姐？
行山嘅嘢我一啲都唔識㗎
阿葵…吓？
咩係啊？
又係喎，吓？
對阿葵你嚟講可能係早咗啲嘅
你以為我唔得咩我就決定畀你睇
點算啊？
我揾嘢都唔識
畀佢激到我喊都冇諗就答應咗
你要教我啊
Internet
一百座名山？
而家係就係揾到好多座山啊
但我根本唔知啲山到底有咩分別
可唔好問下楓師姐呢？
佢做噉落去實會畀你香燒我㗎
你好啊
我有啲嘢想請教你啊
你而家方唔方便啊？
嘿
如果佢唔回覆我嘅話，點算好啊？
唉
佢真係唔回覆我
好
阿葵妹妹，你最近幾好呀？
揾到你噉急，Sorry啊
撒喇
你揾我我好開心啊
有啲咩事啊？
係啊
係噉阿葵你自己有冇話想行啲咩山啊？
我自己想行咩山？
呢樣嘢我從來都冇諗過啊
好對唔住啊
單閘或者跌庫好唔好呀？
或者簡座遠啲嘅去行八岳啊
諗到喇
谷村岳啊
佢嘅景色好似啲高山噉
但係初學者都可以輕易行到
如果坐吊車嘅話
仲可以一口氣上到林木線𠻹
只不過我要畏高㗎
所以我一定搭唔到吊車
嘿啊
係喇
咁高尾山點啊？
兩個鐘頭到就到山頂㗎喇
我好似聽過呢個名啊
上山原路有好多畀人許願嘅景點
都算係所謂嘅能量景點嘅
我對嗰度好有興趣啊
無論你係因為咩原因行山都冇所謂嘅
行下…好快你就會鍾意行山㗎喇
我決定去高尾山睇下，真係好多謝你啊
幫到你就太好喇
你有咩問題嘅話，隨時再問我啊
拜拜
好似楓師姐噉
有啲自己全心全意投入嘅嘢真係好喎
究竟我，想做啲咩呢？
高尾山好唔好啊？
噉我哋下次要帶齊工具去啦
就噉去唔得㗎咩？
警告你唔好睇少啲山啊